No, preguntan más a mí, nosotros. Mira, Manuel le conoce a Roque y la masonería, si bien no son best friends, o sea, no son amigos así, se conocen. Manuel le pidió a Roque por mí para que yo pueda entrar a trabajar a ontología 3. Me llamó Roque, me preguntó de qué quería hacer y todo eso. Empezé a trabajar. Yo tengo 3 especialidades, un doctorado y me, para ti, vende mi carrera, hice ahí. Como te dije, tengo 20 años de carrera. Pero ahí, ¿por qué? Porque trabaja con mucha gente, te da más que nada de experiencia y todo eso. Y me cuesta. Claro que pues estar la reunión que tuve con él, él me dijo que le costaba, que le pesaba muchísimo, decirme eso. Me decía, por mis hijos, Gabi, te prometo, de verdad, por mis hijos te digo que a mí me cuesta y me pesa tener que decirte esto. Pero igual me dice, de qué sacar y todo, es y la la la por las cosas que sucedieron y la la la la. Y bueno. Entonces, nada. Decidió sacarme. Solamente que, este lunes me enteré que salía, que ya me dijo que me voy hasta junio y julio, no sé qué. Hasta este mes. Y me pesa, me cuesta, pero siento que no sé si creo que es su decisión. Y fue una sorpresa, no para mí, para mí fue una sorpresa y para toda la clínica. Yo te puedo asegurar que y te puedo decir que todo mis colegas, todo hasta la gente limpieza. ¿Qué? O sea, no puede ser otra, Gabi. ¿A vos? Sí, a mí. No, no, no, no. No, no, no, no, no. Veas si es que yo era tanto, o sea, es como que vos me veías a mí y era ontología 3. Así más o menos era la relación que yo tenía con la clínica. Pero bueno, toca. Entonces, yo no sé, Carlos, si es que yo haya un acuerdo con, si es que se vaya, si él me hizo un acuerdo y me va a pagar 20 millones. ¿Qué? O sea, no voy a tener un quilombo. O sea, no hay quilombo, sino voy a entrar en conflicto con él por nada. Entendí, por ese dinero, porque me parece... Y no. No sé. Por eso no me cuesta mucho. Disculpame por los audios largos, pero te estoy tratando de dar contextos que por ahí te sirvan mucho a vos como profesional. Yo por lo menos así saco la historia clínica de mi paciente. Hablándoles, hablandoles, hablandoles, de repente hay cosas que ellos se pasan y entre que le hablo le pregunto, sale algo que le sirve. Por eso te estoy hablando mucho. Disculpame, en serio.
